<a href="https://github.com/qwazar14/WT-YMMS/blob/main/README.md">ENGLISH</a>

<a href="https://github.com/qwazar14/WT-YMMS/blob/main/README_UA.md">УКРАЇНСЬКА</a>

<a href="https://github.com/qwazar14/WT-YMMS/blob/main/README_RU.md">російська</a>

# War Thunder Yellow Mark Measuring System
Програма використовується для обчислення відстані від мітки гравця до жовтої мітки союзника/гравця.
Основна мета розробки – використання САУ у грі за призначенням

** Автор програми не несе відповідальності за незаконне використання програми! Програма призначена виключно для ознайомлювальних цілей.

** Автор програми не несе жодної відповідальності, ні за яку шкоду, заподіяну прямим або непрямим чином. Всю відповідальність несе особа, яка використовує це програмне забезпечення.**

# Налаштування War Thunder
1. War Thunder запустити у 1920х1080
2. У налаштуваннях графіки прибрати галочку "Використовувати Jpeg Скріншоти"
3. У танкових налаштуваннях – розмір карти виставити на 133%
4. В керуванні призначити клавішу для скріншота з інтерфейсом
5. В керуванні призначити клавішу для жовтої позначки

# Як використовувати?
## При першому використанні
1. Натиснути кнопку `Select Folder`
2. Вибрати папку War Thunder.
3. Натиснути кнопку `Select Hotkey`
4. Вибрати кнопку для вимірювання дистанції. (Зручніше на ту ж кнопку, що і "Скріншот з інтерфейсом")

## Використання в бою
6. Під час гри – дочекатися жовтої мітки від союзника (або самому її поставити).
7. Натиснути клавішу скріншота (З ІНТЕРФЕЙСОМ!).
8. Отримати дистанцію.# Налаштування Телеграм-бота
Для прискореного отримання дистанції можна використовувати телеграм-бота.

Посилання - https://t.me/ymms_bot

## Щоб налаштувати висновок у Телеграм-бота
1. Натисніть кнопку `Connect TG`
2. Скопіюйте Код
3. Вставте Код у Телеграм-бота та надішліть повідомлення
4. Натисніть кнопку `Connect Telegram`


# Що роблять кнопки програми
1. `Select Folder` Відкриває діалогове вікно та зберігає шлях до папки з War Thunder.
2. `Select Hotkey` Зберігає Кнопку для вимірювання дистанції
3. `Info` Відкриває цю сторінку у браузері.
4. `Connect TG` Налаштовує виведення дистанції у Телеграм-бота. (Див. п. Налаштування Телеграм-бота)
5. `Use Telegram` Вмикає або вимикає виведення в Телеграм-бота.
6. `Clear Screenshots` Включає або вимикає автоочищення папки зі скріншотами під час запуску програми

# Поточні проблеми та баги
- Визначення дистанції не працює у режимах "Захоплення"
- Іноді не спрацьовує відправка до Телеграм-бота
