# War Thunder Yellow Mark Measuring System
Программа используется для вычисления расстояния от метки игрока до жёлтой метки совзводного/игрока.
Основаная цель разработки - использование САУ в игре по назначению

**Автор программы не несет никакой ответственности, ни за какой ущерб, причиненный прямым или косвенным образом. Всю ответственность несет лицо, использующее данное программное обеспечение.**

# Настройка War Thunder
1. War Thunder запустить в 1920х1080
2. В настройках графики убрать галочку "Использовать Jpeg Скриншоты"
3. В танковых настройках - размер карты выставить на 133%
4. В управлении назначить клавишу для скриншота с интерфейсом
5. В управлении назначить клавишу для желтой метки

# Как использовать?
## При первом использовании
1. Нажать кнопку `Select Folder`
2. Выбрать папку War Thunder.
3. Нажать кнопку `Select Hotkey`
4. Выбрать кнопку для замера дистанции. (Удобнее всего на ту же кнопку, что и "Скриншот с интерфейсом")

## Использование в бою
6. Во время игры - дождаться желтой метки от союзника (или самому её поставить).
7. Нажать клавишу скриншота (С ИНТЕРФЕЙСОМ!!!).
8. Получить дистанцию.

# Настройка Телеграм-бота
Для ускоренного получения дистанции можно использовать Телеграм-бота.

Ссылка - https://t.me/ymms_bot

## Чтобы настроить вывод в Телеграм-бота
1. Нажмите кнопку `Connect TG`
2. Скопируйте Код
3. Вставьте Код в Телеграм-бота и отправьте сообщение
4. Нажмите кнопку `Connect Telegram`


# Что делают кнопки программы
1. `Select Folder` Открывает диалоговое окно и сохраняет путь до папки с War Thunder.
2. `Select Hotkey` Сохраняет Кнопку для замера дистанции
3. `Info` Открывает эту страницу в браузере.
4. `Connect TG`  Настраивает вывод дистанции в Телеграм-бота. (См. п. Настройка Телеграм-бота)
5. `Use Telegram` Включает или выключает вывод в Телеграм-бота.
6. `Clear Screenshots` Включает или выключает автоочищение папки с скриншотами во время запуска программы

# Текущие проблемы и баги
- Определение дистанции не работает в режимах "Захват"
- Иногда не срабатывает отправка в Телеграм-бота
